# [Palc Frontend](https://tsinik2508.github.io/Palc/)

Это фронтенд проект для сайта группы Palc, разработанный с использованием React и React Router. Включает в себя несколько страниц с информацией о творчестве группы, турах, мерче и галерее.

## Структура проекта

- **Header**: Навигационная панель, включающая ссылки на основные страницы и социальные сети.
- **Footer**: Подвал сайта с дополнительными ссылками на социальные сети.
- **LogoSection**: Секция с логотипом группы.
- **AlbumCardsSection**: Секция с карточками альбомов, ведущими на соответствующие страницы.
- **MerchSection**: Секция с карточками мерча.
- **ToursSection**: Секция с информацией о предстоящих турах.
- **CreativityPage**: Страница с альбомами группы и клипами.
- **ToursPage**: Страница с информацией о турах и туровым мерчем.
- **MerchPage**: Страница с мерчем и попапами для подробной информации о товарах.
- **Gallery**: Страница галереи с альбомами группы.

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/tsinik2508/Palc.git

2. Перейдите в директорию проекта:
   ```bash
   cd Palc

3. Установите зависимости:
   ```bash
   npm install

4. Запустите проект:
   ```bash
   npm start

## Будущие доработки

- Оптимизация кода и изображений для быстродействия страницы.
- Вынесение констант в отдельные файлы. 
- Добавление новых страниц с информацией о группе.
- Интеграция с API для автоматического обновления информации о турах и мерче.
- Улучшение адаптивности и кроссбраузерной совместимости.

## Вклад

Если вы хотите внести вклад в проект, пожалуйста, создайте pull request или свяжитесь со мной через мой профиль на GitHub.
